# Темы главы

## Неразобранные темы:
1. Группа, подгруппа. Простейшие свойства.
2. Подгруппа, порожденная множеством элементов.
3. Степени элементов и их свойства.
4. Циклическая группа.
5. Смежные классы.
6. Теорема Лагранжа.
7. Симметрическая группа. Разложение подстановки на независимые циклы и определение ее
порядка.
8. Транспозиции.
9. Четные и нечетные подстановки. Транспозиция меняет четность.
10. Свойства четных и нечетных подстановок.
11. Группа An.
12. Гомоморфизм групп, ядро и образ. Свойства.
13. Типы гомоморфизмов. Свойства.
14. Отображение, обратное к изоморфизму. Изоморфные группы.
15. Автоморфизмы и сопряжения группы.
16. Нормальные подгруппы. Критерий нормальности.
17. Нормальность пересечения нормальных подгрупп. Нормальность ядра гомоморфизма.
18. Факторгруппа. Лемма о подгруппе факторгруппы.
19. Теорема о гомоморфизме групп.
20. Теорема о сокращении.
21. Коммутаторы и коммутант. Свойства.
22. Теорема об абелевой факторгруппе.
23. Действие группы на множестве. Примеры действий.
24. Стабилизатор: определение и свойства.
25. Орбита: определение и свойства. Связь мощностей орбиты и стабилизатора элемента.
26. Теорема Кэли.
27. Центр группы. Свойства.
28. Связь центра с группой сопряжений.
29. Центр p-группы.
30. Элемент порядка p в абелевой группе.
31. Первая теорема Силова и теорема Коши об элементе порядка p.
32. Вторая теорема Силова

## Расписанные темы
